Список критических бизнес требований: 
1.1 Неавторизированный пользователь должен иметь возможность создать новую учетную запись.
1.2 Неавторизированный пользователь должен иметь возможность входа в учетную запись пользователя.
2.1 Авторизированный пользователь должен иметь возможность опубликовать статью.
3.1 На главной странице должна быть реализована новостная лента, которая отображает опубликованные пользователями статьи.
3.2 Пользователь должен иметь возможность прочитать опубликованную статью.
4.1 В опубликованных статьях должен отображаться рекламный блок.
5.1 Возможность подать заявку на платный корпаративный блог.


/* Ключевой функционал сайта заключается в том, чтобы прочитать, написать и опубликовать статью.
Вход и регистрация являются ключевыми, потому что без этого нельзя написать и опубликовать статью.
Реклама является критическим функционалом для бизнеса потому, что приносит основную часть прибыли также,
как и возможность создания корпоративного блога.
*/


Инструменты для проекта:
Движок:
TestNG - потому что позволяет очень удобно пользоваться преимуществами jUnit такими, как аннотации, 
а также дает хороший функционал для работы с отчетами, которые легко интегрируется с система CI/CD в
случае необходимости

Инструмент для взаимодействия с браузером:
SelenIDE - поскольку позволит решить проблему с ожиданиями и поисками элементов при прогрузке страницы, 
которые наблюдаются у Selenium'a.

Отчет: 

Если стандартных отчетов от TestNG будет недостаточно, то можно интегрировать отчеты с Allure,
потому что это удобно и дает крайне детализированные отчеты.